.topic 1
このダイアログボックスを閉じ、変更内容を保存します。

.topic 2
変更内容を保存せずに、このダイアログボックスを閉じます。

.topic 3
このダイアログボックスを開いたまま、変更内容を保存します。

.topic 100
実行するプログラムの場所と名前を入力する場所です。場所や名前がわからない場合は、［参照］をクリックします。Web サイトの URL を入力することもできます。

.topic 101
フォルダを参照して目的のファイルを検索する場合にクリックします。

.topic 2100
現在のパッドに登録されているボタングループの一覧です。ここで選択したボタングループに含まれるボタンの一覧が右の［ボタンの一覧］に表示されます。

.topic 2101
ボタングループを追加します。

.topic 2102
［ボタングループの一覧］で選択しているボタングループの名前を変更します。複数選択している場合はこのボタンは使えません。

.topic 2103
［ボタングループの一覧］で選択しているボタングループの複製を作成します。

.topic 2104
［ボタングループの一覧］で選択しているボタングループを削除します。

.topic 2105
［ボタングループの一覧］で選択しているボタングループを 1 つ上に移動します。ボタングループはドラッグ＆ドロップでも移動できます。

.topic 2106
［ボタングループの一覧］で選択しているボタングループを 1 つ下に移動します。ボタングループはドラッグ＆ドロップでも移動できます。

.topic 2201
左の［ボタングループの一覧］で選択したボタングループに含まれるボタンが一覧表示されます。

.topic 2201
ボタンを追加します。

.topic 2202
［ボタンの一覧］で選択しているボタンの情報を変更します。複数選択している場合はこのボタンは使えません。

.topic 2203
［ボタンの一覧］で選択しているボタンの複製を作成します。

.topic 2204
空白を挿入します。

.topic 2205
改行を挿入します。

.topic 2206
［ボタンの一覧］で選択しているボタンを削除します。

.topic 2207
［ボタンの一覧］で選択しているボタンを 1 つ上に移動します。ボタンはドラッグ＆ドロップでも移動できます。

.topic 2208
［ボタンの一覧］で選択しているボタンを 1 つ下に移動します。ボタンはドラッグ＆ドロップでも移動できます。

.topic 3000
入力中のボタンが、通常のボタンかプラグインのボタンかを切り替えます。

.topic 3001
ボタンを押した回数が表示されます。

.topic 3002
入力した内容で登録します。

.topic 3100
ボタンのアイコンを変更する際に押します。

.topic 3101
ボタンの名前を入力します。ボタンの名前はパッドのインクリメンタルサーチに使えます。

.topic 3102
ボタンに登録するプログラムの場所と名前を入力する場所です。場所や名前がわからない場合は、［ファイル参照］をクリックします。Web サイトの URL を入力することもできます。

.topic 3103
フォルダを参照して目的のファイルを検索する場合にクリックします。

.topic 3104
実行時引数が必要な場合のみ入力します。

.topic 3105
プログラム実行時のカレントフォルダを必要に応じて指定します。

.topic 3106
プログラム実行時のウィンドウのサイズを指定します。

.topic 3200
ボタンの名前を入力します。ボタンの名前はパッドのインクリメンタルサーチに使えます。

.topic 3201
プラグインを選びます。

.topic 3202
選択したプラグインの内部名を表示しています。

.topic 3203
選択したプラグインのファイル名を表示しています。

.topic 3204
選択したプラグインに描画機能があるかを表示しています。

.topic 3205
選択したプラグインの設定ダイアログボックスを開きます。

.topic 3206
選択したプラグインのバージョン情報を開きます。

.topic 4100
複数のボタンを配置した際に、ボタンの並んでいく方向を指定します。横方向と縦方向から選択できます。

.topic 4101
パッドをドラッグするための領域（ドラッグバー）を、パッドのどこに表示するかを指定します。ドラッグバーにはボタングループの名前を表示することができます。サイズを指定することもできます。

.topic 4102
ドラッグバーにボタングループ名を表示する場合はチェックをつけます。

.topic 4103
ドラッグバーのサイズを指定します。

.topic 4104
パッドをスクロールするための領域（スクロールバー）を、パッドのどこに表示するかを指定します。スクロールバーには、ボタンをスクロールさせるボタンと、ボタングループを切り替えるボタンを表示できます。サイズを指定することもできます。

.topic 4105
スクロールバーにスクロールボタンを表示する場合はチェックをつけます。

.topic 4106
スクロールバーにボタングループ切り替えボタンを表示する場合はチェックをつけます。

.topic 4107
スクロールバーのサイズを指定します。

.topic 4200
小さいアイコンを使う
ボタンに登録されたファイルに含まれるアイコンのうち、小さいアイコンを使用します。

.topic 4201
チェックをつけると、ボタンの高さを変更する際に幅も同時に変更します。

.topic 4202
ボタンの高さと幅を指定します。ボタン名を表示しない場合は、アイコンのサイズもボタンのサイズにあわせて拡大、縮小されます。アイコンは大きいアイコンで 32 × 32 、小さいアイコンで 16 × 16 が元のサイズです。

.topic 4203
ボタンの名前を、アイコンに対してどこに表示するかを指定します。

.topic 4300
パッドの、ボタン以外の部分の色を指定します。壁紙を指定している場合は隠れてしまうので指定しても意味はありません。

.topic 4301
ボタンの色を指定します。ボタン名を表示するように設定してある場合、ボタン名の色はこの色の明暗に応じて自動的に決定します。透明に指定している場合でもボタン名の色には有効です。

.topic 4302
カレントボタンの色を指定します。カレントボタンを指定の色で覆う設定にしてある場合、この色でボタン全体を覆い、淡い色になります。

.topic 4303
パッドが画面の辺に隠れているときに少しだけ表示されている部分の色を指定します。隠れているときにボタングループを表示するように設定してある場合、ボタングループの名前の色はこの色の明暗に応じて自動的に決定します。

.topic 4304
ワークスペース、ボタン、カレントボタン、隠れているときの色をすべて標準色に戻します。標準色は Windows の画面のプロパティで指定した色が使われます。

.topic 4305
ボタンを透明にしてワークスペースが表示されます。壁紙を指定しているときにチェックをつけると良いでしょう。ボタンの色はわからなくなりますが、ボタンの凹凸やボタン名の色はボタンの色から決定しますので、ボタンの色をワークスペースや壁紙の色に近い色に指定することをおすすめします。

.topic 4306
カレントボタンを指定の色で覆います。淡い色になります。

.topic 4307
ワークスペースに表示する壁紙を指定します。

.topic 4308
壁紙の指定を解除します。

.topic 4309
壁紙に使用するビットマップファイルを検索する場合にクリックします。

.topic 4400
常にパッドを他のウィンドウよりも前面に表示します。他のウィンドウの背面に隠れなくなります。

.topic 4401
スクロールを滑らかにします。動作が遅い場合はチェックを外してください。

.topic 4402
ホットキーを指定します。ホットキーは他のプログラムを使用しているときに、キーボードの組み合わせでパッドをアクティブにします。

.topic 4403
ファイルをパッド上にドラッグ＆ドロップしたときの動作を指定します。マウスの右ボタンでファイルをドラッグ＆ドロップした場合は、メニューが表示され、その場で動作を指定できます。

.topic 4404
パッドのボタン以外の部分（ワークスペース）をダブルクリックしたときの動作を指定します。

.topic 4500
パッドが画面の四辺に接していて、アクティブでなく、マウスカーソルがパッド上にないときに、自動的に隠れるようにします。

.topic 4501
画面の辺に隠れる動作を滑らかにします。動作が遅い場合はチェックを外してください。

.topic 4502
画面の辺に隠れているときに少しだけ表示されている部分にマウスカーソルが通過することで現れるようにします。クリックしたときやアクティブになったときのみ現れるようにしたい場合はチェックを外します。

.topic 4503
画面の辺に隠れているときに少しだけ表示されている部分に現在のボタングループ名を表示します。

.topic 4504
画面の辺に隠れているときに少しだけ表示されている部分のサイズを指定します。ボタングループ名を指定しているときはサイズの指定はできません。

.topic 4505
画面の四隅（左上、右上、左下、右下）にパッドがある場合の隠れる辺を指定します。

.topic 4506
画面の辺から現れる条件がそろったときの、現れるまでの遅延時間を指定します。単位はミリ秒です。

.topic 4507
画面の辺に隠れる条件がそろったときの、隠れるまでの遅延時間を指定します。単位はミリ秒です。

.topic 5100
タスクトレイにアイコンを表示する
Windows のタスクトレイに Special Launch のアイコンを表示します。

.topic 5101
サウンドを設定する場面を選択します。

.topic 5102
指定した場面で鳴らすサウンドファイルを入力します。ファイルは［参照］をクリックして検索することもできます。

.topic 5103
指定したサウンドファイルを鳴らしてテストします。

.topic 5104
指定したサウンドファイルをクリアします。

.topic 5105
フォルダを参照して目的のサウンドファイルを検索する場合にクリックします。

.topic 5106
アイコンキャッシュの最大使用量を指定します。

.topic 5107
アイコンキャッシュの現在の使用量が多くなりすぎた場合や、アイコンが正しく表示されなくなった場合、クリックします。

.topic 5200
ボタンや設定情報を保存しているフォルダを表示しています。バックアップしたいときは［開く］をクリックします。

.topic 5201
ボタンや設定情報をバックアップしたいときにクリックします。

.topic 5202
データフォルダを変更したい場合にクリックします。

.topic 5300
ボタンのドラッグ＆ドロップでの移動、またはコピーをできないようにします。

.topic 5301
ボタンの編集をすべて禁止します。

.topic 5302
パッドの設定の変更をすべて禁止します。

.topic 5303
全般の設定のうち、機能制限とプラグイン以外の変更を禁止します。

.topic 5304
機能制限にパスワードをかけます。指定するパスワードは念のため 2 回入力します。

.topic 5305
機能制限のパスワードを解除します。

.topic 5400
現在インストールされているプラグインの一覧を表示しています。ダブルクリックでそのプラグインの設定ができます。

.topic 5401
プラグイン一覧で選択したプラグインをすべて起動します。

.topic 5402
プラグイン一覧で選択したプラグインをすべて停止します。プラグインによっては停止できないものもあります。

.topic 5403
プラグイン一覧で選択したプラグインの設定を行います。

.topic 5404
プラグイン一覧で選択したプラグインのバージョン等の情報を表示します。
